---
title: "IKEA  LINMON【レビュー】格安でパソコンデスクを作った"
date: 2016-02-17
categories: 
  - "gadget"
  - "unemployed"
coverImage: "IMG_2138-1.jpg"
---

IKEAの下記組み合わせで格安のパソコンデスクを作った。

LINMON（天板）1999円+　OLOV（脚）500円✕4=2000円+　MALKOLM（椅子）9999円　=13,989円

会社を辞めたタイミングで、自宅での書斎を構築するために揃えた。

## IKEAのLINMONで格安でPCデスクを購入した

ネットでいろいろ検索してみると様々なPCデスクが出てくるが、IKEAの組み立て式が一番シンプルでデザインも良いことが分かった。

寸法の目安を付けていざIKEA船橋店へ行った。

組み立てたテーブルの実物を見てやはり[LINMON 120cm✕60cm](http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/40251138/)がベストと感じた。色は床の色に合わせてホワイトを選択。

椅子は店舗でいろいろ座ってみて一番座りごごちの良かった[MALKOLM](http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/00196808/)に決めた。色は他の色に比べて少しだけ安かったブラックにした。

これに脚 [OLOV](http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/20266678/) を4本加えて書斎構築のための部品調達が完了した。

価格はシメて　LINMON　1999円+　OLOV　500✕4=2000円+　MALKOLM　9999円　=13,989円

送料は3999円かかってしまうしすぐ組み立てたかったので持ち帰った。多少重かったが電車に乗って一人で持ち帰れた。

## IKEA LINMON 組み立て作業

![IKEA  LINMON](/images/IMG_2128-1024x768.jpg)

▲LINMONデスクトップ

四隅に脚を取り付けるための穴が開いている。

![IMG_2129](/images/IMG_2129-1024x768.jpg)

▲伸縮式のテーブル脚　OLOV

![IMG_2130](/images/IMG_2130-1024x768.jpg)

▲OLOVにはテーブルと脚を止めるための金具もセットで付いている。

![IMG_2135](/images/IMG_2135-1024x768.jpg)

▲スクリュードライバー[FIXA](http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/50203260/)　2,999円

これがあったお陰であっという間にデスクと椅子の組み立てが完了した。これが無かったらどれだけの手間がかかっていただろう。IKEA製家具を買うには必需品だと思った。

![IKEA  LINMON](/images/IMG_2131-1024x768.jpg)

▲まずはデスクを組み立て予定していたスペースに搬入。

## IKEA LINMON  PCデスクの組み立て完了

![IKEA  LINMON](/images/IMG_2138-1-1024x768.jpg)

▲椅子を組み立てて書斎構築完了！

デスクに充分な広さがありPCでの仕事のみならず手書きの書類などの仕事もとてもし易い。プリンターは足元の台に置いたが邪魔には感じない。椅子は体全体をしっかり包み込んでくれて以前の座椅子に比べて腰の痛みが激減した。6畳の部屋だが狭さは感じない。

## まとめ

IKEAの家具を使用した書斎の構築は非常に満足のいく出来となった。

バッケージは全製品がフラットタイプとなっていて持ち運びに便利で、組み立ても簡単で、価格も安い上にデザインが優れていて大変満足度が高かった。

今後の家具の購入もIKEA製品を第一候補で考えてみたい。
